Repository: axonivy/doc
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/user-guide.po
Languages: ja

source: |image0| The *Web Service Call Activity* element is located in the *Activity* drawer of the process editor palette.
ja: |image0| *Web サービス呼び出しアクティビティ*要素は、プロセスエディターパレットの *アクティビティ* ドロワーにあります。

source: Using the Web Service Call Activity you can invoke Web Services.
ja: Web サービス呼び出しアクティビティを使用して、Web サービスを呼び出すことができます。

source: Client
ja: クライアント

source: Selects the Web Service Client to use. If no client is yet accessible in the project, a new client can instantly be created via the plus button. The available Web Service Clients are managed in the :ref:`webservice-clients-configuration`.
ja: 使用する Web サービスを選択します。プロジェクトにアクセス可能なクライアントがない場合は、［+］ボタンですぐに新しいクライアントを作成できます。利用可能な Web サービスクライアントは :ref:`webservice-clients-configuration` で管理されます。

source: Port
ja: ポート

source: Selects the Port of the Web Service. The Port mainly defines the protocol that is used (e.g., SOAP, SOAP 1.2, HTTP).
ja: Web サービスのポートを選択します。ポートは主に、使用するプロトコル（SOAP、SOAP 1.2、HTTP など）を定義します。

source: Operation
ja: オペレーション

source: Selects the Operation of the Web Service.
ja: Web サービスのオペレーションを選択します。

source: Values to fine tune the configuration of the Web Service Call. Most of these properties are interpreted by features of the client (e.g. an authentication feature).
ja: Web サービス呼び出しの設定を微調整するための値。これらのプロパティのほとんどは、クライアントの機能（認証機能など）で解釈されます。

source: Values of properties can be scripted.
ja: プロパティの値をスクリプトで設定できます。

source: Properties configured on this Activity may override global configuration properties of the Web Service.
ja: このアクティビティで設定されたプロパティによって、Web サービスのグローバル設定プロパティがオーバーライドされることがあります。

source: Parameters
ja: パラメーター

source: Defines the input parameters to send to the remote Web Service operation. Values can be scripted.
ja: リモート Web サービスのオペレーションに送信する入力パラメーターを定義します。値をスクリプトで設定できます。

source: On this tab you can configure the Error Code to throw if the web service call fails with an exception. Pick '*>> Ignore Exception*' to continue the process execution even though the web service call failed with an exception.
ja: このタブでは、Web サービスの呼び出しが例外で失敗した場合にスローするエラーコードを設定できます。Web サービスの呼び出しが例外で失敗しても、「*>> 例外を無視*」を選択して、プロセスの実行を継続できます。

source: Maps the result returned by the Web Service Call back to any process data or executes code on it. The result is provided as ``wsResponse`` variable.
ja: Web サービス呼び出しから返された結果をプロセスデータにマッピングするか、プロセスデータでコードを実行します。結果は ``wsResponse`` 変数として提供されます。

source: Web Service Process Start
ja: Web サービスプロセスの開始

source: |image0| The *WS Start* element is located in the *WS Process* drawer of the process editor palette and only available in web service processes.
ja: |image0| *Web サービスの開始*要素は、プロセスエディターパレットの *Web サービスプロセス*ドロワーにあり、Web サービスプロセスでのみ使用できます。

source: Each Web Service Start element will create a web service operation in the web service where it is located. It has input and output parameters.
ja: 各 Web サービスプロセスの開始要素は、配置された Web サービスで Web サービスオペレーションを作成します。この要素には、入出力パラメーターが含まれます。

source: This tab is used to define the name and input parameters of the web service operation. See :ref:`process-element-tab-start` for a more detailed description.
ja: このタブを使用して、Web サービスオペレーションの名前と入力パラメーターを定義します。詳細については、 :ref:`process-element-tab-start` 」を参照してください。

source: The name text field allows you to specify the name of the web service operation. This is the name that will also appear in the generated WSDL and will be used to call the web service operation.
ja: 名前テキストフィールドでは、Web サービスオペレーションの名前を指定できます。この名前は、生成された WSDL にも表示され、Web サービスオペレーションを呼び出すのに使用されます。

source: Input parameters
ja: 入力パラメーター

source: This table is used to define the input parameters of the operation. The list may be left empty if the operation does not require any input parameters. To add a new parameter, click the green plus icon and specify the name and type of the parameter.
ja: この表を使用して、オペレーションの入力パラメーターを定義します。オペレーションに入力パラメーターが不要な場合は、リストを空のままにしておくことができます。新しいパラメーターを追加するには、緑色のプラスアイコンをクリックし、パラメーターの名前と型を指定します。

source: Some restrictions apply to the definition of Web Service process input parameters. Please follow the rules below:
ja: Web サービスプロセスの入力パラメーターの定義には、いくつかの制限が適用されます。以下の規則に従ってください。

source: **Do not use** the interface type ``Number`` as type for an input parameter. Instead use concrete types like ``Integer`` or ``Double``.
ja: 入力パラメーターの型として ``Number`` インタフェース型を**使用しないでください** 。``Integer`` や ``Double`` のような具象型を使用してください。

source: **Do not use** complex types that contain a ``List`` attribute as input parameter (e.g., ``Employee`` with an attribute ``projects`` of type ``List<Project>` ). Use a ``java.util.List`` (e.g. ``java.util.List<Project>` ) as type for such attributes instead.
ja: 入力パラメーターとして ``List`` 属性を含む複合型（例：``List<Project>` 型の ``projects`` 属性を持つ ``Employee``）を**使用しないでください** 。代わりに ``java.util.List``（例：``java.util.List<Project>` ）をそのような属性の型として使用してください。

source: In both cases you can still map the incoming values to process attributes of type ``Number`` or ``List<?>` in the mapping section.
ja: どちらの場合も、マッピングセクションで入力値を ``Number`` または ``List<?>` 型のプロセス属性にマッピングできます。

source: The reason why you have to assign the incoming parameters to local data is to keep the implementation independent from the declaration. By doing so the implementation can be changed at a later point of time (rename data, use different data types, etc.) while at the same time the web service interface is kept stable. This has the effect that none of the clients of the web service have to be changed/adapted after an internal data change.
ja: 入力パラメーターをローカルデータに割り当てる必要がある理由は、実装の宣言からの独立を維持するためです。これにより、Web サービスインターフェースの安定を維持したまま、実装を変更できるようになります（データの名前の変更、異なるデータ型の使用など）。内部データの変更後に Web サービスのクライアントを変更する／適合させる必要はありません。

source: Web Service Tab
ja: Web サービスタブ

source: This tab is used to change the web service specific settings of the operation.
ja: このタブを使用して、オペレーションの Web サービス固有の設定を変更します。

source: Web service
ja: Web サービス

source: As the web service's name and authentication options are defined for the whole web service and not per web service operation, you can change these settings on the :ref:`process-properties-ws` itself.
ja: Web サービスの名前と認証オプションは、Web サービスオペレーションごとではなく、Web サービス全体に対して定義されるため :ref:`process-properties-ws` 自体でこれらの設定を変更できます。

source: You may specify a role that is required to call this start. If the start is invoked with a user not owning the selected role, an error will occur. The error can be handled by a catching :ref:`process-element-error-start`.
ja: この開始を呼び出す必要があるロールを指定できます。選択されたロールを所有していないユーザーがこの開始を呼び出すと、エラーが発生します。エラーは、エラーをキャッチす :ref:`process-element-error-start` により処理できます。

source: Exception handling
ja: 例外処理

source: The exception handling allows your web service operation to throw a custom exception if your process could not complete normally. When such an exception is thrown, no output parameters are returned to the client.
ja: プロセスが正常に完了しなかった場合、例外処理により、Web サービスオペレーションからカスタム例外がスローされます。そのような例外がスローされた場合、出力パラメーターはクライアントに返されません。

source: After activating the exception handling, define the condition on which the exception should be thrown and the message to be returned to the caller.
ja: 例外処理を有効にした後、例外をスローする条件と呼び出し元に返すメッセージを定義してください。

source: This tab defines information relevant to the task. The task created for a web service call will normally not appear in a task list of a user. The values on this tab are therefore only relevant for analyzing the finished tasks and not for the task list itself.
ja: このタブでは、タスクに関連する情報を定義します。通常、Web サービス呼び出し用に作成されたタスクはユーザーのタスクリストに表示されません。そのため、このタブの値は、タスクリスト自体ではなく、完了したタスクの分析にのみ関係しています。

source: Defines the name and description of the task.
ja: タスクの名前と説明を定義します。

source: Here you select the priority of the task.
ja: ここでは、タスクの優先度を選択します。

source: This is a post construct code block for the Task that is defined in this tab. The created Task is provided as variable called Consult :ref:`process-element-tab-task` for details and use cases.
ja: このタブで定義されるタスクのポストコンストラクトコードブロックです。作成されたタスクは ``task`` という名前の変数として提供されます。詳細およびユースケースについては、 :ref:`process-element-tab-task` 」を参照してください。

source: On this tab you can configure the Case created by this Web Service Process Start. See :ref:`process-element-tab-case`.
ja: このタブでは、この Web サービスプロセスの開始で作成されるケースを設定できます。 :ref:`process-element-tab-case` 」を参照してください。

source: The Web Service endpoints are generated automatically in a Java file which contains JAX-WS annotations to define the Web Service. If the default configuration does not fit your needs, the generated Java file can be managed and extended by the developer.
ja: Web サービスのエンドポイントは、Web サービスを定義する JAX-WS アノテーションを格納する Java ファイルで自動的に生成されます。デフォルトの設定がニーズに合わない場合は、生成された Java ファイルを開発者が管理、拡張できます。

source: The Java file is located in the folder ``[project]/src_wsproc/[fully-qualified-name].java`` and gets interpreted by the CXF library (http://cxf.apache.org/). The file has to be moved to the ``src``-folder of the project and has to be in line with the configuration of the WS Start Elements of the process. The ``fully-qualified-name`` is defined in the inscription mask of the process.
ja: Java ファイルは ``[プロジェクト]/src_wsproc/[完全修飾名].java`` フォルダーに配置され、CXF ライブラリ（http://cxf.apache.org/）によって解釈されます。ファイルをプロジェクトの ``src`` フォルダーに移動し、プロセスの Web サービスの開始要素の設定と一致させる必要があります。``完全修飾名``は、プロセスのインスクリプションマスクで定義されます。

source: The Java file in the ``src``-folder is under control of the Developer. When a WS Start element configuration changes, the change has to be adapted manually in the Java file.
ja: ``src`` フォルダーの Java ファイルは開発者が管理します。Web サービスの開始要素の設定が変更された場合は、Java ファイルでその変更を手動で適合させる必要があります。

source: This chapter introduces Axon Ivy processes and how to work with them. The creation and logical organization of processes is explained as well as the functionality of the :ref:`process-editor` and the different kinds of processes.
ja: この章では、Axon Ivy プロセスとその使用方法を紹介します。プロセスの作成と論理構成 :ref:`process-editor` の機能、各種プロセスと合わせて説明します。

source: New Process Group Wizard
ja: プロセスグループの作成ウィザード

source: The New Process Group wizard lets you create a new grouping folder for business processes. Process groups can be nested.
ja: プロセスグループの作成ウィザードでは、ビジネスプロセスの新しいグループフォルダーを作成し、プロセスグループを入れることができます。

source: The process group is just used to categorize similar processes. A process is always treated independent from its parent process group(s)
ja: プロセスグループを使用して、プロセスをカテゴリーに分類できます。プロセスは常に親プロセスグループから独立して処理されます。

source: File > New > Process Group
ja: ［ファイル］ > ［新規］ > ［プロセスグループ］

source: Choose the project that your group belongs to.
ja: グループが属するプロジェクトを選択します。

source: Parent Group Name
ja: 親グループ名

source: Select a group that is the parent of your new creating group.
ja: 新規作成するグループの親となるグループを選択します。

source: Process Group Name
ja: プロセスグループ名

source: Enter the name of the group that you want to create.
ja: 作成するグループの名前を入力します。

source: New Process Wizard
ja: プロセスの作成ウィザード

source: The *New Process Wizard* lets you create a new Business, Callable Sub or Web Service Process.
ja: *プロセスの作成ウィザード* では、新しいビジネス、呼び出し可能なサブプロセス、Web サービスプロセスを作成できます。

source: File > New > Process
ja: ［ファイル］ > ［新規］ > ［プロセス］

source: Process Definition (page 1)
ja: プロセスの定義（1 ページ目）

source: Project
ja: プロジェクト

source: Choose the project where the new process should be created.
ja: 新しいプロセスを作成するプロジェクトを選択します。

source: Select a group where the new process will be inserted (this is roughly equivalent to a namespace). Select the ``<default>` process group to create a process directly below the project's processes folder (i.e., equal to "no group"). You can click on the group folder button to open the *New Process Group Wizard*, if you want to create a new group "on the fly". The process groups are listed relative to the project's *process* folder.
ja: 新しいプロセスを挿入するグループ（名前空間にほぼ相当）を選択します。``<default>` プロセスグループを選択し、プロジェクトのプロセスフォルダーの直下にプロセスを作成します（グループなし）。新しいグループを「オンザフライ」で作成したい場合は、グループフォルダーボタンをクリックして、*プロセスグループの作成ウィザード* を開くことができます。プロセスグループは、プロジェクトの *プロセス* フォルダーに関連してリストされます。

source: Enter the name of the new process.
ja: 新しいプロセスの名前を入力します。

source: :ref:`process-kind-business` : This option is the default option an creates a normal standard business process. Use this option to implement your business logic.
ja: :ref:`process-kind-business` ：このオプションは、通常の標準的なビジネスプロセスを作成するデフォルトのオプションです。このオプションを使用して、ビジネスロジックを実装します。

source: :ref:`Callable Sub Process <process-kind-callable>` : This option creates a callable sub process including a process-call-start element and a process-call-end element. You need to implement your process between those two elements. It is allowed to have multiple Process Starts and Process End elements in a callable process.
ja: :ref:`呼び出し可能なサブプロセス<process-kind-callable>` このオプションは、プロセスの呼び出し開始要素、プロセスの呼び出し終了要素を含む呼び出し可能なサブプロセスを作成します。これら 2 つの要素の間でプロセスを実装する必要があります。複数のプロセス開始とプロセス終了を呼び出し可能なプロセスに設定できます。

source: :ref:`process-kind-webservice` : This option creates a web service process which can be called from other systems. WS Start and WS End elements will be created automatically and you can implement your process between these elements. Please note that no user interaction may occur in a web service process.
ja: :ref:`process-kind-webservice` ：このオプションは、他のシステムから呼び出すことができる Web サービスプロセスを作成します。Web サービスの開始要素と Web サービスの終了要素が自動的に作成され、これらの要素の間にプロセスを実装できます。Web サービスプロセスではユーザーインタラクションは発生しない可能性があることに注意してください。

source: Process Data (page2)
ja: プロセスデータ（2 ページ目）

source: Simple Process Data selection on page 2
ja: 簡単なプロセスデータの選択（2 ページ目）

source: Process Data
ja: プロセスデータ

source: *existing*: Select this option to choose an already existing data class as data structure for the new process. Any existing Data Class can be chosen with the class selector button on the right side. **It is strongly recommended to select a data class from the project where the process will be created** in order to avoid dependencies on the implementation of another project.
ja: *既存*：既存のデータクラスを新しいプロセスのデータ構造として選択する場合は、このオプションを選択します。右側にあるクラスセレクターボタンで任意の既存のデータクラスを選択できます。他のプロジェクトの実装への依存関係を回避するため、**プロセスを作成するプロジェクトからデータクラスを選択することを強く推奨します** 。

source: *create new*: Select this option to create a new, empty data class that will be associated with the new process. Enter the name of the new data class to create (including namespace). Initially a data class name that is based on the new process' name and group will be suggested, but you're free to change it.
ja: *新規作成*：新しいプロセスに関連付けられる新しい空のデータクラスを作成する場合は、このオプションを選択します。作成する新しいデータクラスの名前を入力します（名前空間を含む）。最初に、新しいプロセスの名前とグループに基づくデータクラス名が提案されますが、自由に変更できます。

source: Process Data with simple mapping (page2)
ja: プロセスデータと簡単なマッピング（2 ページ目）

source: Process Data selection with auto data Mapping
ja: プロセスデータの選択と自動データマッピング

source: Callable Sub Processes often consume or return data from a high level process. The data which is passed to and given back to the caller process can be easily mapped within this page.
ja: 多くの場合、呼び出し可能なサブプロセスは上位のプロセスからのデータを消費し、返します。このページでは、呼び出し元のプロセスに受け渡され、戻されるデータを簡単にマッピングできます。

source: Callable Sub Process Data
ja: 呼び出し可能なサブプロセスのデータ

source: Defines the Data Class which is used within the Process to create. The simple mapping parameters below are only available if a new Data Class is created or when the Callable Sub Process uses the same Data Class as the caller Process.
ja: 作成するプロセス内で使用されるデータクラスを定義します。以下の単純なマッピングパラメーターは、新しいデータクラスを作成する場合や呼び出し可能なサブプロセスが呼び出し元のプロセスと同じデータクラスを使用する場合のみ、使用できます。

source: The *Caller Data* references the Data Class from the Caller Process. The fields of this Data Class can be automatically mapped to the Callable Sub Process Data.
ja: *呼び出し元のデータ* は、呼び出し元のプロセスからデータクラスを参照します。このデータクラスのフィールドを呼び出し可能なサブプロセスのデータに自動的にマッピングできます。

source: In the mapping table below the Caller Data the In and Out arguments for the new Process can be defined. If any mappings are chosen, the Wizard will automatically configure the Call Sub Start Event, its internal input mapping (param > in) and its output mapping (out > result). The calling process element of the high level process will also be inscribed with input- & output mappings, if the new Process Wizard was opened from the Call Sub inscription step.
ja: 呼び出し元のデータの下にあるマッピング表では、新しいプロセスの In 引数と Out 引数を定義できます。マッピングを選択すると、ウィザードで、サブプロセスの呼び出し開始イベント、内部の入力マッピング（param > in）と出力マッピング（out > result）が自動的に設定されます。また、プロセスの作成ウィザードがサブプロセスの呼び出しインスクリプションステップから開かれた場合は、入力マッピングと出力マッピングで上位のプロセスの呼び出し元のプロセス要素がインスクライブされます。

source: Process Editor
ja: プロセスエディター

source: The Process editor is used to design and edit the different process kinds (mostly *business* and *User Dialog logic* processes). The Process editor has different parts:
ja: プロセスエディターを使用して、さまざまな種類のプロセス（ほとんどが *ビジネス* プロセスと *ユーザーダイアログロジック* プロセス）を設計、編集します。プロセスエディターには以下のパーツが含まれています。

source: the :ref:`process-editor-area`, where the process logic is constructed element for element
ja: 要素のプロセスロジックが構築される :ref:`process-editor-area`

source: the :ref:`process-editor-tool-bar`, where some tools are located and also all elements, which can be added to the process
ja: ツールとプロセスに追加できるすべての要素が配置される :ref:`process-editor-tool-bar`

source: the :ref:`process-editor-viewport-tool-bar`, where some tools for the viewport are located
ja: ビューポートのツールが配置される :ref:`process-editor-viewport-tool-bar`

source: the :ref:`process-editor-quick-actions`, where you find quick actions according to the current selection
ja: 現在の選択に合わせてクイックアクションが表示される :ref:`process-editor-quick-actions`

source: Axon Ivy Project Tree > double click on a *process* node inside the project tree (|image3|)
ja: Axon Ivy プロジェクトツリーで *プロセス* ノード（|image3|）をダブルクリックします。

source: Tool Bar
ja: ツールバー

source: The **Tool Bar** collects all tools that can be helpful for working with the process editor:
ja: **ツールバー** には、プロセスエディターでの作業に有用なすべてのツールがまとめられています。

source: Left
ja: 左

source: |select-tool| Select: an element in your process.
ja: |select-tool| プロセス内の要素を選択します。

source: |marquee-tool| Marquee: grab multiple elements from your process. The Marquee Tool can also be started if you hold *Shift* or you can select multiple elements by hold *Ctrl*.
ja: |marquee-tool| プロセスの複数の要素を囲みます（マーキー）。*Shift* キーを押し続けてマーキーツールを始動させることもできます。または、*Ctrl* キーを押して複数の要素を選択できます。

source: |undo-tool| Undo: your last changes.
ja: |undo-tool| 直前の変更を元に戻します。

source: |redo-tool| Redo: your last changes.
ja: |redo-tool| 直前の変更をやり直します。

source: Center
ja: 中央

source: You can create many different elements, by select the wished element and add it to a position in the diagram. To keep the overview they are divided into different categories:
ja: 要素を選択し、図に追加して、さまざまな要素を作成できます。見やすいように、要素はカテゴリーに分けて表示されます。

source: All Elements
ja: すべての要素

source: Events
ja: イベント

source: Activities
ja: アクティビティ

source: Artifacts
ja: アーティファクト

source: :ref:`Extensions <process-element-extension-item>`
ja: :ref:`拡張機能<process-element-extension-item>`

source: Right
ja: 右

source: |open-dataclass| Opens the :ref:`data-class-editor` of the process.
ja: |open-dataclass| プロセスの :ref:`data-class-editor` を開きます。

source: |inscription-toggle| Opens or closes the :ref:`process-inscription-view` of the process.
ja: |inscription-toggle| プロセスの :ref:`process-inscription-view` を開閉します。

source: |options-toggle| Open view options:
ja: |options-toggle| ビューオプションを開きます。

source: Darkmode: Toggle between dark and light theme.
ja: ダークモード：ダークテーマとライトテーマを切り替えます。

source: Grid: Toggle the grid mode. (You can also set the grid mode in the :ref:`process-editor-preferences`)
ja: グリッド：グリッドモードを切り替えます。 :ref:`process-editor-preferences` でグリッドモードを設定することもできます。）

source: Custom Icon: Toggle between custom and default icons.
ja: カスタムアイコン：カスタムアイコンとデフォルトアイコンを切り替えします。

source: Viewport Tool Bar
ja: ビューポートツールバー

source: |origin-view-tool| Reset process editor to the origin viewport.
ja: |origin-view-tool| プロセスエディターを元のビューポートにリセットします。

source: |fit-to-screen-tool| Fit the whole diagram (or your current selection) to the process editor screen.
ja: |fit-to-screen-tool| 図全体（または現在の選択）をプロセスエディター画面いっぱいに表示します。

source: |center-tool| Center the whole diagram (or your current selection) in the process editor screen.
ja: |center-tool| 図全体（または現在の選択）をプロセスエディター画面の中央に置きます。

source: Zoom level: Displays the current zoom level of the process editor.
ja: ズームレベル：プロセスエディターの現在のズームレベルを表示します。

source: Editor Area
ja: エディター領域

source: Processes are designed, drawn and modified in the process editor area. Select an element from the palette, then click in the process editor area to place it. Click and drag elements to move them.
ja: プロセスは、プロセスエディター領域で設計、描画、修正されます。パレットから要素を選択し、プロセスエディター領域内をクリックして配置します。要素を移動するには、クリックしてドラッグします。

source: Connectors are drawn between two elements by using the **Connector Tool** in the :ref:`process-editor-tool-bar` or clicking on the first element and select the **Connector Tool** over the :ref:`process-editor-quick-actions`. You can also add more bend waypoints to a connector or move them, by select the connector and drag the handles. To reconnect a existing connector select the connector and move the target handle to another element.
ja: :ref:`process-editor-tool-bar` にある**コネクターツール** を使用するか、最初の要素をクリックし、 :ref:`process-editor-quick-actions` で**コネクターツール** を選択して、2 つの要素の間にコネクターを描画します。また、コネクターにさらに多くの折れ線ウェイポイントを追加したり、コネクターを選択し、ハンドルをドラッグして、ウェイポイントを移動できます。既存のコネクターを再接続するには、コネクターを選択し、ハンドルを他の要素に移動します。

source: On each element you have a :ref:`process-editor-quick-actions`, which provides useful actions to edit the element. If you select multiple elements, you have access to the :ref:`process-editor-quick-actions-multi`. And also on :ref:`connectors <process-editor-quick-actions-connector>` and :ref:`swimlanes <process-editor-quick-actions-lanes>` you will get a Quick Action Menu.
ja: 要素ごと :ref:`process-editor-quick-actions` があり、要素を編集するのに便利なアクションが表示されます。複数の要素を選択する場合は :ref:`process-editor-quick-actions-multi` にアクセスできます。クイックアクションメニューは :ref:`コネクター<process-editor-quick-actions-connector>` :ref:`スイムレーン<process-editor-quick-actions-lanes>` も表示されます。

source: To scroll in the process editor simply drag the diagram. If you want to Zoom, use your mouse wheel. To undo/redo or copy/paste you can use the **Edit** menu of the IDE or use the default shortcuts (`Ctrl + C`, `Ctrl + V`, etc.).
ja: プロセスエディター内でスクロールするには、図をドラッグします。ズームするには、マウスホイールを使用します。IDE の**編集** メニューを使用するか、デフォルトのショートカット（「Ctrl + C」、「Ctrl + V」など）を使用して、直前の変更を元に戻したりやり直したり、コピーや貼り付けを行うことができます。

source: Quick Action Menu
ja: クイックアクションメニュー

source: To open the **Quick Action Menu** simply select an element in the editor. The available actions can be different based on the element type:
ja: **クイックアクションメニュー** を開くには、エディターで要素を選択します。使用可能なアクションは、要素のタイプによって異なります。

source: |delete-action| Delete the current selection.
ja: |delete-action| 現在の選択を削除します。

source: |start-action| Starts/Runs the selected process. Only available on the :ref:`Start Element <process-element-start-request>`
ja: |start-action| 選択したプロセスを開始／実行します :ref:`開始要素<process-element-start-request>` のみ使用できます。

source: |info-action| Information about the current selection :ref:`problem markers <problems-view>` , :ref:`name <process-element-tab-general>`, :ref:`description <process-element-tab-general>`, PID, conditions, etc.).
ja: |info-action| 現在の選択に関する情報（ :ref:`問題マーカー<problems-view>` :ref:`名前<process-element-tab-general>` :ref:`説明 <process-element-tab-general>` 、PID、条件など）。

source: |search-action| Search all usages of this start event. *Only available on some start events*
ja: |search-action| この開始イベントのすべての使用状況を検索します。*いくつかの開始イベントでのみ使用できます*。

source: |breakpoint-action| Toggle Breakpoint: To suspend the execution. :ref:`process-element-breakpoints` can be added to process elements.
ja: |breakpoint-action| ブレークポイントの切り替え：実行を中断するには :ref:`process-element-breakpoints` をプロセス要素に追加します。

source: |jump-in-action| Enters the embedded or referenced process and shows the encapsulated process. *Only available on elements with an reference to another process*
ja: |jump-in-action| 埋め込まれたプロセスや参照されるプロセスを入力し、カプセル化されたプロセスを表示します。*別のプロセスへの参照が設定された要素でのみ使用できます*。
